Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DUA HARI SEBELUM PENGAKUAN DOSA DI DEPAN UMUM
Itulah yang mereka lakukan.
Ya, benar.
TIDAK ADA ID PENELPON
SIAPA KAMU? KENAPA KAMU MENGIRIMKAN INI PADAKU?
Tahukah Anda siapa yang mengirim foto itu?
Yang perlu saya tanyakan
bukanlah siapa yang mengirimnya, tetapi mengapa.
Mengapa mereka mengirimiku foto itu
sambil berpura-pura menjadi dirimu?
Saat Mo Eun mengaku membunuh Ki-dae
dan saya dibebaskan dari penjara,
siapa yang akan merasa gelisah dan cemas?
Mengapa mereka membunuh Ko Se-hun,
berpura-pura menjadi aku?
LEE KI-DAE: PAMERAN PERINGATAN
Ki-dae.
Apakah ada yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Tapi kamu berhasil melakukannya.
Ibu An.
Tuan Jin, apa yang Anda lakukan di sini?
Saya mengajar di sini.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Anda dicari oleh polisi.
Tahukah Anda
betapa khawatirnya Tuan Jang?
Apakah Anda ke sini untuk melihat karya suami Anda?
Ya.
Tetapi saya menemukan sesuatu yang aneh
pada gambar itu.
Apa itu?
Saya tidak yakin apakah Ki-dae meninggalkannya di sana
atau orang lain yang melakukannya.
Bisakah Anda membantu saya?
Ya, tentu saja.
GALERI SENI HONGSEO DIBUKA PADA TAHUN 2022
DIREKTUR YAYASAN PENDIDIKAN HONGSEO
DAN TAMU KEHORMATAN PADA HARI PEMBUKAAN
Nona An?
Sebenarnya…
Sudahlah.
Saya akan mencari tahu dan menghubungi Anda kembali.
Ibu An.
Nona An!
Saya tidak pernah membayangkan
Pengacara Jin Young-in akan menangani kasus ini.
Tanpa persetujuan klien saya,
Saya belum pernah membacanya.
Mengapa dia tidak memberitahuku kalau dia kenal Ki-dae?
Jika dia adalah orang yang membunuh Ki-dae,
apakah dia sengaja menjadi
pengacara Mo Eun?
untuk mendekati saya?
Lalu apakah dia juga membunuh Ko Se-hun?
Bagaimana dia tahu
tentang kesepakatanku dengan Mo Eun?
SATU HARI SEBELUM PENGAKUAN DOSA DI DEPAN UMUM
Seo-won.
Yun-su.
Sudah lama.
Saya minta maaf.
Meskipun aku pikir
kamu tidak akan pernah melakukannya,
Aku hanya tetap bersembunyi.
Apakah Anda juga membantu merencanakan pameran?
Ya.
Tetapi mengapa meninggalkan sidik jari,
padahal tahu sidik jari itu ada?
Karena itu adalah karya seni terakhir Ki-dae.
Jadi saya mencetaknya apa adanya.
Dia memberitahuku
Itu adalah sidik jarimu.
Maksudku bukan milikku.
Ada satu lagi.
Bukankah keduanya milikmu?
Mungkinkah itu milik seorang pengurus seni?
Tidak mungkin
mereka meninggalkan sidik jarinya.
Pernahkah Anda melihat orang ini sebelumnya?
Ya, aku mengingatnya
dari pembukaan galeri.
Saya pikir dia mengatakan dia adalah seorang profesor hukum.
Kenapa aku harus minta maaf padamu? Hah?
Dan apakah benar-benar layak semua panggilan
dan kunjungan ini untuk berdebat tentang hal itu?
Ya ampun, rasanya seperti bicara dengan tembok.
Tidak. Jangan pernah meneleponku lagi.
Apakah orang ini nyata?
Kenapa kamu begitu kesal? Itu tidak seperti dirimu.
Aku tidak tahu.
Saya hanya mengatakan lukisan yang disumbangkan
ke sekolah mungkin dijiplak,
dan orang ini terus mengganggu saya
dengan panggilan telepon, bahkan menggunakan nomor yang berbeda.
Dan dia menyebut dirinya seorang profesor hukum.
Sudahlah, abaikan saja dia. Oke?
Semuanya akan baik-baik saja. Benarkah ini?
Tuhan, jangan tanya.
MELEBIHI PLAGIARISME SOKOBOAKO
AKANKAH KEBENARAN TERUNGKAP?
Ki-dae dilecehkan
karena lukisan Sokoboako.
Dan dia mengalami masa sulit
karena itu.
Seo-won, maaf,
tapi bolehkah aku meminjam mobilmu?
Aku membunuh suamiku.
Dan di pusat penahanan,
Aku membuat kesepakatan dengan Mo Eun
yang seharusnya tidak pernah aku lakukan.
Sore ini,
An, yang telah didakwa atas pembunuhan,
merilis video pengakuannya sendiri
di saluran YouTube-nya,
memicu kontroversi.
Selain itu, dia juga mengaku dalam video tersebut
bahwa tim investigasi mengabaikan
bukti adanya pihak ketiga
di tempat kejadian pembunuhan Ko.
Apakah benar-benar ada bukti?
Saya tidak yakin.
Sayang.
Saya tidak menganggap jawaban seperti itu
membantu.
Pikirkan baik-baik.
Apakah Anda melewatkan sesuatu?
Apakah Anda tidak memiliki akses ke buktinya?
Ya, Tuan Jang.
SENDER KO SE-HUN
Aku punya putrimu.
Jangan kirim pesan atau telepon.
Lakukan saja apa yang kukatakan.
Itulah satu-satunya cara agar Sop tidak terluka.
Jangan menghubungi siapa pun.
Anda juga tidak akan tertangkap oleh polisi.
Datanglah dan temui putrimu pukul enam.
Kalau begitu, aku akan membiarkannya pergi tanpa terluka.
Itu rumah dengan pintu biru
di Distrik Sarihyeon 5.
Mengapa…
apakah kamu gantung diri?
Karena saya takut.
Meminta bantuan.
Penculikan anak sedang berlangsung.
Ibunya adalah tersangka buronan An Yun-su.
Tersangkanya adalah Ko Dong-uk.
Kendaraan tersangka
menuju ke Sarihyeon.
Unit cadangan, bergerak ke rumah Ko Dong-uk
dan rumah lainnya di Sarihyeon.
Bisakah Anda membantu saya?
Jangan khawatir.
Jangan takut.
Tahanan 407.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kang, panggil dokter sekarang!
Tahanan 407!
Tahanan 407.
Pendarahannya parah. Siapkan ruang operasi.
Tidak ada dokter bedah yang tersedia.
Hubungi dokter anestesi
dan atur ruang operasi.
Silakan menunggu di ruang tunggu.
Astaga.
Bernapas.
Pintu tertutup.
Ya, Tuan.
Jadi? Apa kamu menemukan sesuatu di sana?
Ko Dong-uk terekam
CCTV taman kanak-kanak.
Anak itu pergi sambil memegang tangannya.
Menurut seorang anak,
Sop mengatakan dia akan menemui ibunya.
Dia membawa senapannya bersamanya.
Persenjatai unit Anda,
dan lanjutkan dengan sangat hati-hati.
Ya, Tuan.
Sebuah senjata?
Dia punya pistol?
Dimana Tuan Jin?
Tuan Jin adalah--
Bukankah kamu bersamanya?
Kami meninggalkan kantor polisi bersama-sama,
tetapi dia masuk kembali.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada rekaman kamera dasbor dari hari itu.
An Yun-su berbohong.
Omong-omong,
Saya menghapus rekaman CCTV
dari hari saya bertemu dengannya di galeri…
tetapi dia kembali sendirian kemudian.
Apakah Anda melihat rekamannya?
Dia memastikan dirinya terlihat.
Juga, ada sketsa Anda
di antara buktinya.
Kamu yakin itu aku?
Ya.
Baiklah, dia kembali ke galeri.
Dan dia memberikan sketsa kepada polisi
yang tidak ada dalam daftar bukti.
Saya pikir An Yun-su sedang menguji kita.
Orang tua itu…
dibutakan oleh balas dendam,
Jadi dia akan bertindak sesuai keinginan kita, bukan?
Kita harus percaya pada orang tua itu.
Jangan terlalu khawatir.
Dia tidak pernah mengatakan bahwa dia mengenal suami Ibu An.
Tidak sekali pun.
Ada hal mencurigakan lainnya?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Dia orang baik.
Dia datang ke NFS bersamaku,
dan dia bolak-balik
antara Nona An dan Mo Eun untuk…
Jika itu benar,
dia bisa mengawasi segalanya.
Tentang An Yun-su dan Mo Eun.
An Yun-su datang ke tempat kerjaku.
Dia melakukannya?
Silakan selipkan sketsa ini
dengan buktinya.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Aku tahu aku menempatkanmu dalam posisi yang sulit.
Saya minta maaf.
Saya tidak yakin
apakah itu hal yang benar untuk dilakukan,
tetapi saya lanjutkan saja.
Saya sendiri punya banyak pertanyaan
tentang kasus ini.
Ini sketsanya.
Tunggu sebentar.
Wanita ini…
Apakah kamu mengenalnya?
Itu istri Tuan Jin.
Tuan Jang, Sop telah hilang.
Apa?
Dia tampaknya telah diculik.
Seorang anak mengatakan mereka melihat…
Lalu tidakkah kau berpikir?
Ibu An secara terbuka mengakui hal tersebut
dan mengklaim bahwa polisi punya bukti
untuk memikat Tuan Jin?
Pak!
Mereka menemukan mobil Ko Dong-uk 1 km
dari area pembangunan kembali di Sarihyeon.
Tim 1, menuju mobil.
-Tuan Jang, ikuti saya.
-Di mana itu?
Saya akan memberi tahu Tuan Baek.
SAYA…
Aku menusuknya.
Anda harus jujur ​​kepada saya.
Tatap mataku.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Ke mana dia pergi?
Bisakah Anda membantu saya?
Katakan pada mereka aku membiarkanmu tetap hidup
sehingga aku bisa membunuhmu sendiri.
Dia bilang dia membuatku tetap hidup
sehingga dia bisa membunuhku sendiri.
Jujurlah!
Katakan pada mereka aku mencoba membunuhmu,
jadi kau menusukku.
Katakan saja pada mereka.
Itulah mengapa aku menusuknya.
Aku bersumpah.
PERHIMPUNAN PEMBANGUNAN KEMBALI KABUPATEN SARIHYEON 5 DISETUJUI
Dimana Sop?
Silakan masuk.
Sop!
Dimana Sop?
Dia hanya tidur.
Ayo duduk
di kursi itu.
Aku tidak membunuh Se-hun.
Duduk.
Ini adalah rumah masa kecil Se-hun.
Saat itu,
dia sering sekali mengikutiku ke mana-mana,
sampai-sampai membuatku kesal.
Jika aku mati,
Anda tidak akan pernah menemukan pembunuh Se-hun.
Rumah itu memiliki pintu berwarna biru.
Kita harus berharap mereka ada di sana, bukan?
Mereka pasti akan sampai di sana. Aku yakin itu.
Itu.
Kalian harus mati agar kami bisa hidup.
Tolong jangan bunuh aku.
Saya minta maaf.
Anggap saja ini hukuman ilahi.
Bagaimana kamu…
Saya tidak tahu
mereka telah membuat kesepakatan seperti itu.
Jika aku melakukannya,
Aku bisa menghentikan An Yun-su
membunuh Ko Se-hun.
Saya akan mengatur semuanya dengan benar mulai sekarang.
Kita harus mendapatkan keadilan untuk Se-hun.
Ada banyak bukti yang harus diungkap.
Dan saya hanya dapat melakukan itu
dengan bantuan Anda, Tuan.
Kau berhasil menangkapku.
Lampu merah, lampu hijau.
Aku mengerti kamu!
Jangan berusaha terlalu keras.
Anda tahu, saya sudah kehabisan kesabaran.
Jika Anda ingin anak Anda tidak terluka,
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya.
Kamu masuk ke dalam rumah,
dan dia meninggal malam itu.
Hanya itu yang aku tahu.
Jika ada orang lain,
Aku dapat menemukan mereka dan membunuh mereka juga.
Tolong biarkan Sop pergi dulu.
Tolong biarkan dia…
Tunggu.
Mungkin ini dia.
Sop, bangun.
Sop.
Ya Tuhan.
-Ada sesuatu di atas?
-Kurasa mereka tidak ada di sini.
Demi Tuhan.
Apakah kamu ingat?
Kami
dulu bertetangga.
Kamu pergi ke arah sana.
Aku akan meneleponmu.
Rumah ini dengan pintu biru
dikenal sebagai "tempat kolonel."
Saya senang Anda ada di sini.
Anda dapat bergabung dengannya.
Apa yang Se-hun dapatkan adalah hukuman ilahi.
Jika Anda melakukan sesuatu yang pantas dihukum mati,
maka Anda harus mati.
Kami telah tiba di tempat kejadian.
Areanya luas, jadi kami akan berpencar
dan memulai pencarian serentak.
Silakan cari di sini.
-Baik, Pak.
-Sapu saja.
Periksa siapa saja.
An Yun-su tidak membunuh Ko Se-hun.
Brengsek.
Sepertinya polisi telah tiba.
Tidak apa-apa.
Ya, Pak Jang. Ini gang terakhir.
Saya akan turun setelah memeriksa.
Ya.
Oke.
Tidak apa-apa.
Sop.
DETEKTIF RYU JI-SU
Hari ini sungguh menakutkan, bukan?
Saya minta maaf.
Namun, bisakah kamu menunggu
sedikit lebih lama untuk Ibu?
Terima kasih. Saya akan segera kembali.
Dan pria di sana itu
akan membuat Anda tetap aman.
Aku akan menepati janjiku kali ini.
Terima kasih.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Hei, Detektif Ryu. Aku menemukan Sop.
Ya, di gang terakhir.
Ayo pergi.
Sop.
Orang tua itu tidak bisa membunuh An Yun-su.
Mo Eun...
Sialan!
Mo Eun tiba-tiba muncul
dan menghancurkan segalanya.
Mo Eun muncul?
Aku tidak mengerti.
Apa yang mungkin tersisa
di antara keduanya?
Tidak apa-apa.
Kita lanjutkan saja dari sini.
Sayang.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo keluar, kalian berdua!
Ini, minumlah kopi.
Polisi mungkin akan melacakmu.
Katakan saja Anda diancam
dan tidak punya pilihan.
Apa?
Terima kasih untuk ini.
Eun.
Terlalu banyak barang untuk seseorang
yang ingin mati, bukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Mo Eun nama asli Anda?
Kang So-hae
adalah nama asli saya.
Mo Eun adalah nama yang diberikan kepadaku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong bantu saya.
Apakah Anda digigit laba-laba?
Tutup matamu. Aku akan membantu.
Ini adalah satu-satunya tempat dengan penerimaan,
jadi saya harus menunggu di sini
sampai saudara perempuan saya melakukan panggilan video kepada saya.
Terima kasih.
Anda tampaknya tersesat.
Kami selalu kekurangan tenaga di sini.
Apakah Anda ingin tinggal bersama kami?
Apakah kamu yakin saya bisa?
Tentu saja.
Untuk mencegah dan memblokir
penyebaran COVID-19 yang semakin meningkat,
semua pos pemeriksaan perbatasan,
titik fasilitasi perdagangan, dan penyeberangan…
Aku akan membunuh mereka.
…akan ditutup secara permanen.
Maafkan aku, So-mang.
So-hae.
Maukah kamu?
melakukan apa yang saya minta sekarang?
Baru
akankah aku mampu menutup mataku.
Bagaimana Anda ingin mati?
26 KM KE PERBATASAN MYANMAR-THAILAND
Aku tidak punya keluarga
dan tidak punya tujuan.
Aku bepergian tanpa tujuan
ketika aku bertemu denganmu di sini di Thailand.
Dan waktu yang kita habiskan bersama
adalah saat paling bahagia dalam hidupku.
MO EUN
Ini adalah pertama kalinya
Saya menyadari bahwa
saya juga bisa dicintai oleh seseorang.
Kamu telah memberiku begitu banyak
bahwa saya ingin memberi Anda
sesuatu sebagai balasannya.
Namun, saya tidak punya banyak hal untuk ditawarkan.
Jadi jika kau membutuhkanku untuk balas dendammu,
Gunakan aku semaumu.
Itulah kata-kata terakhirnya.
Tapi kenapa kau membantuku?
Aku tidak menepati kesepakatan kita.
Sekarang aku memikirkannya…
kamu benar.
Sekarang setelah kamu mengaku
membunuh suamimu,
bagaimana anda akan membersihkan nama anda
tanpa bukti?
Ada buktinya.
Meskipun saya tidak dapat mengatakannya dengan pasti.
Mari kita lihat apakah itu ada.
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim